Hallo und Willkommen.
Mein Name ist Stephen Greider und ich bin hier, um Ihnen alles beizubringen, was ich in diesem ersten Video über eine Theorie
weiß.
Wir werden über die Organisation dieses Kurses sprechen.
Dies ist ein sehr langer Kurs.
Ich möchte, dass Sie eine gute Vorstellung davon haben, wie es strukturiert ist.
Der Kurs ist in ungefähr vier Abschnitte unterteilt.
Jetzt gibt es noch ein paar andere Bereiche hier.
Sie sind im Allgemeinen nur eine Art kleinere Ableger.
Es gibt vier große Teile, die vor sich gehen.
Das erste, worüber wir sprechen werden, ist die Einführung in der Einleitung.
Ich werde Ihnen die Grundlagen einer Theorie geben.
Und Blockketten und hier bekommen Sie eine gute Vorstellung davon, wie die Theorie funktioniert und warum
wir uns überhaupt dafür interessieren.
Dann tauchen Sie sofort in die Erstellung unserer ersten Arbeitsanwendung ein, die eine Theorie in dieser ersten
Anwendung verwendet.
Wir werden lernen, mit einer Theorie umzugehen.
Da werden die Entwickler dann zu unserer zweiten Anwendung übergehen.
Die zweite Anwendung wird erheblich komplizierter.
In diesem Abschnitt werden wir viel über die Bereitstellung von Tools und das Testen von Anwendungen lernen, die auf
dieser Theorie basieren.
Und dann fahren wir natürlich mit der letzten Anwendung fort.
Hier können Sie die ersten drei Abschnitte anzeigen.
Die Einführung von Eins und Zwei ist also im Wesentlichen nur Vorbereitung auf die Nummer Drei.
Also, Nummer drei ist der Punkt, an dem all das wirklich sehr lustige Zeug zum Spielen kommt.
Ich hoffe also sehr, dass, obwohl dies ein langer Kurs ist, ich wirklich
hoffe, dass Sie bis zur letzten App hier drin kommen können, weil ich denke, Sie werden wirklich begeistert sein, wie
komplex und wie tief eine Anwendung Sie und Ich werde an Nummer drei hier weiter bauen.
Okay.
Das ist also nur ein sehr kurzer Überblick und es gibt noch ein paar andere Hinweise, die ich Ihnen sehr schnell mitteilen möchte.
Das Ziel dieses Kurses ist es, Ihnen beizubringen, wie Sie Web-Apps theoretisch erstellen können.
Das ist das Ziel.
Es wird also einige Themen geben, die wir nicht so tief anstechen, wie Sie möchten.
Insbesondere werden wir nicht viel über den Handel mit Kryptowährungen sprechen.
Dies ist also kein Kurs, in dem Sie lernen, wie man in eine Theorie investiert oder wie man 3-Millionen-Münzen
mit Bitcoin oder etwas Ähnlichem handelt.
Das Ziel des Kurses ist es, Webapps theoretisch aufzubauen.
Ebenso werden wir nicht auf einige Aspekte der akademischen Seite einer Theorie eingehen.
Daher ist 3M ein sehr kompliziertes Thema und es gibt viele sehr komplexe Informatikdiskussionen auf
sehr hohem Niveau.
Wir werden einige dieser Diskussionen irgendwie überbrücken.
Ich werde Ihnen eine sehr gute Vorstellung von den Grundlagen einer Theorie geben.
Wir werden aber nicht so sehr auf die akademische Seite der Dinge eingehen, denn ich
versuche mein Bestes, um praktisches Wissen darüber zu vermitteln, wie man mit der Theorie an Ihnen arbeitet.
Die gesamte Idee hier ist also, wie wir mit dieser Theorie Apps erstellen.
Wie machen wir ein Produkt, auf das wir uns konzentrieren werden?
Nun ein letztes Thema, wie Sie Hilfe bekommen.
Es gibt also zwei großartige Möglichkeiten, um in diesem Kurs Hilfe zu bekommen.
Zunächst können Sie immer auf den menschlichen Diskussionsforen posten.
Zweitens, wenn Sie ein dringenderes Problem haben, sollten Sie sich jederzeit frei an
mich wenden.
Seien Sie sich bewusst, dass ich normalerweise während der Geschäftszeiten in Nordamerika arbeite und normalerweise nur von
Montag bis Freitag arbeite.
Obwohl ich gelegentlich meine privaten Nachrichten auch an Wochenenden durchchecke.
Wenn Sie also einmal nicht weiterkommen, empfiehlt es sich, in Diskussionsforen zu posten und diese Nachricht dann direkt zu versagen.
OK, das ist nur eine kleine Einführung in diesen Kurs.
Fahren wir mit dem nächsten Video fort und beginnen Sie mit der Theorie und dem Zeug.